Зрители всего мира!
Время обратиться к вашему телу;
время обратиться к вашей душе и духу.
Ваше тело, слушай: каждый орган, который не функционирует в вашей системе,
в ваших способностях, прямо сейчас кровью Иисуса и силой Святого Духа,
Святой Дух!
Во имя Иисуса, начни функционировать.
Моя почка, начни функционировать!
Моя печень, начни функционировать!
Моя кровь, начни функционировать!
Во имя Иисуса.
Те из вас, кто находится под влиянием этого голоса,
я подаю в розыск всякого духа, который не от Бога!
Разыскивается!
Ты злой дух, оставь!
Я говорю, оставь!
Их тело не твой храм.
Прямо сейчас оставь их!
Оставь их!
Я говорю, уходи!
Я приказываю тебе - в розыск!
Я приказываю тебе - вон! Я говорю - вон, вон!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь к Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Да будет воля Божья.
Всякая воля, которая не Божья - прочь!
Скажи: «Всякая воля, которая не Божья - прочь!»
Да будет воля Божья!
Всякая воля, которая не Божья, всякая воля, которая не Иисусова...
Прочь! Во имя Иисуса.
Вы на ложе болезни?
Вы в беспомощной ситуации?
В какой бы ситуации вы ни находиллись.
Вы в коме или на ложе болезни?
В каком бы состоянии вы ни находились, Иисус
знает лучше.
Я приказываю каждому органу - начни функционировать, во имя Иисуса!
Силой Святого Духа каждый орган начни функционировать!
Каждый орган, начни функционировать силой Святого Духа!
Каждый орган, начни функционировать во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану по Вере Во Имя Иисуса
Провозгласите: "Все в порядке с моей душой!
Все в порядке с моим духом!
Все в порядке с моим телом!
Все в порядке с моей карьерой!
Все в порядке с моим домом!"
Все в порядке, во имя Иисуса!
Все в порядке!
Воздайте благодарение Богу.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что просмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня.
Оставайтесь в курсе последних событий: пророчеств , освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизнь, Изменяет Народы, Изменяет Мир